# template

Стартовый шаблон для верстки сайта => yarn, gulp, pug, scss, babel, eslint sprite

### 1. Для начала работы необходимо установить yarn

скачать установщик можно по адресу https://yarnpkg.com/en/docs/install#windows-stable
в процессе установки нажимать далее до окончания установки. После окончания установки рекомендуется перезагрузить компьютер

### 2. Создаем новый проект в PhpStorm

Далее подключаем GitHub к проекту следующей командой ```git init```

### 3. Скачиваем шаблон с GitHub

=> необходимо подключиться к репозиторию через PhpStorm. Для этого вводим следующую команду в консоле внутри проекта ```git clone https://github.com/Blaze-Front-end/template.git```  => вводим логин и пароль

### 4. Инициализируем работу пакетного менеджера

Необходимо убедиться, что фаилы package.json и yarn.lock находятся в корне проекта. При необходимости вынести все фаилы с папки tamplate в корень, а саму папку удалить
В консоле PhpStorm прописываем команду, которая установит все зависимости ```yarn install```
